我要用这个椰子酸奶和麦片做个酸奶碗。
很好吃。
我买了百香果，天哪，朋友们。
哦，你好。小狗在蹦床上。嗨。
嗨。
我和你们在一起，朋友们。
这只狗睡在我们公寓外面。
这是个Airbnb，我们和一家人住在一起。
我们在客房这里。
是的，像是个客房。
超级温馨。
太可爱了，我们当时躺在床上，突然听到
哐哐的敲门声，我们有点害怕，以为可能是
猴子。
所以Airbnb房东告诉我们它们叫什么？
狒狒。
狒狒。就是那种在附近逛的猴子。
我们听到敲门声，Hy偷偷去看
窗帘，然后那只狗就躺在我们门外。
我想它在这里睡了一会儿。
我真不知道它是不是邻居家的狗
或者Airbnb主人是不是养了狗
我得问问她。我觉得它是母的
是的，它是母的
昨天它和我们一起出去散步了
好可爱啊
就像那个...我不知道
我还不知道它名字呢
看谁来了
你好
嗨。嗨。嗨。嗨。你好
你叫什么名字？
你叫什么名字，小可爱？
哦，Airbnb附近有个超可爱的地方叫The Hub
那是一个咖啡馆和美食健康店
我们去那儿买必需品，还试了他们的咖啡，太棒了
所以我们想出去散步顺便买...你好
你们太可爱了
是的，太...这简直是天堂
就像这些能量球，但反转是里面加了爆米花
超级脆的。
我们买了。
这是我们的第三只狗。这是Molly。
我问我们民宿房东这是不是她的狗 她说是的 她叫Molly
她好可爱 突然跑进来打招呼。
看谁来了。
这是我们的新狗。我叫Molly的时候她就会摇尾巴。Molly moose。
Molly moose。嗨。嗨，Molly。
我问我们民宿房东这里会不会遇到蛇 因为Hel和我
来自冰岛 冰岛没有蛇。
所以我不知道遇到蛇要注意什么。
我只是想了解一下。
所以她告诉我们可能会遇到三种不同的蛇。
是眼镜蛇还有一个叫什么V的。
她说它们有时会伪装藏在灌木丛下或者
我不知道。
你要看路不然可能会踩到蛇。
总之这里的景色太震撼了。
看这个。
天哪。这是我们的狗了。
她到处跟着我们。
她好可爱。
我的天。她在洗澡。但她也确实需要洗了。
这太不可思议了。
Khali在收集贝壳，所以我要把这个给他。
我们最后在商店买了点东西，因为今晚想做汉堡
但缺了几样材料。
所以我们买了汉堡包、小黄瓜、奶酪和姜汁汽水。
我好喜欢这家店。
我可以在里面逛好几个小时。
他们还有护肤品。
所以我想给大家看看我们买了什么。
我们买了防晒霜，这是矿物防晒，我们已经用过了，真的
很好。
有些矿物防晒会让皮肤看起来死白，但这款非常好用。
我们的洁面乳快用完了，所以买了这款。
含有茶树和芦荟。
期待试试看。
我发现这款精油滚珠香水。
这其实不是香水，但含有冷压葡萄籽油、豆蔻、乳香和mirror essential
油。
我一年多前就不用香水了，但这个随身带着会很棒
放在包里，想香的时候用。
剩下的就是一些蔬菜 Guys,我切洋葱切得泪流满面
但这些洋葱值得。
我要把它们放在锅里用黄油煎，让它们腌制很久
大家早上好。
我们有精彩的一天等着我们。
我的意思是，我们其实没有详细计划，但我们知道我们想去
那个叫Boulders Beach的海滩。
特别的是，那里住着企鹅。
Hal从网上给我读说显然
是两只企鹅19几年来的？什么时候？
86年。1986年它们基本上在那里建立了企鹅群落，这是地球上仅有的几个
能去看企鹅的海滩之一
我觉得它们就是很喜欢海滩生活方式。
这真的超级可爱，我超兴奋。
所以我们想去稍微兜兜风，我还没告诉你们
现在住在哪儿。
实际上我们住在一个叫Scarboro的小村庄
是的，它就在开普敦城外，老实说我真的非常开心我们决定（去住这里）
住在这里
我们其实刚找到这个Airbnb，觉得它真的超美，评价也超级棒
我们觉得住在开普敦城外会很有趣
来个小度假，更安静一些
这里真的太棒了，我有点难过我们即将在
几天后离开，要住在开普敦了
但我也超级超级超级兴奋能首次探索开普敦
但没错，我们想在去海滩之前吃点早餐
我们第一天到南非的时候，要到下午2点才能入住Airbnb
我们早上6点到的，所以有几个小时可以打发
我们找到了这辆小咖啡车，它在一个小海滩边，我们就去那里
点了咖啡和烤三明治，气氛特别好
那里人很多，狗狗也很多
我觉得这里像是人们遛狗的地方
我们想今天再过去一次，因为那些狗狗太可爱了
烤芝士三明治超好吃
我得想想今天穿什么
显然是个大晴天
醒来的时候太美了，因为能看到大大的窗户
这里的大窗户没有窗帘。
所以你就会在阳光照进眼睛中醒来，真的太棒了。
我刚买了最完美的复古Levi's 501牛仔裤。
我17岁左右的时候常穿这种裤子。
我在ASOS Marketplace二手买的。
我不知道它现在还在不在。
我以前穿得更修身一点，但现在我选了大一码。
它们穿起来更低腰，整体更宽松。
我真的太喜欢了。
找到一条合适的裤子真的太难了，要合身、要够长。
还要够宽松，因为即使是501也差别很大。
我一定要穿上它们来展示我有多开心。
等等，我给你看得更清楚一点，这样你就能看到它们有多长。
告诉你个有趣的事，我17岁时在Levi's工作过，所以我很了解。
Levi's的牛仔裤，他们确实有女款，但完全不一样。
我专门想买男款的，结果完美。
我决定穿这件漂亮的浅绿色背心。
是100%美利奴羊毛，但羊毛似乎很透气。
无论冷天还是热天都很好。
所以我觉得没问题，虽然今天阳光很强。
这是来自韩国品牌叫Siatsu。
它好可爱，因为有这些带子可以
在前面或后面打结。
我觉得这两个颜色搭配在一起非常好看。
嗯，我不知道要不要从后面系到前面。
鞋子的话，我要么选黑色人字拖要么穿我的芭蕾舞鞋。
我觉得芭蕾舞鞋会可爱一点。
我好长时间没戴这对耳环了，我觉得它们搭配这套衣服会特别好看
配上这身装扮。
我们有两个包可以选。
要么这个棕色绒面的。
这个非常方便又小巧。
我觉得它和这套衣服非常搭配。
我忘了我的太阳镜了。
所以我要戴这个，我们差不多准备好出门去
吃早餐了。
H，你要知道Helga第一次在左车道开车
她做得非常好。
我们非常小心，但我们吃了顿很温馨的早餐，还摸了几只来海滩的狗狗。
狗狗们。
现在我们要去 Boulders Beach 看企鹅。
好像只要5分钟...我们刚逛完 Boulders Beach
这真的是人生清单上的事啊，在这种环境看企鹅简直太疯狂了。
我不知道。
看它们真的很有趣，它们太...我们散了散步
在 Simon's Town 逛了逛，买了些小东西。
我们找到了这些餐具，可以用来吃沙拉或意面。
我觉得它们特别好看。
然后我们发现了一家叫 Pure no pure yin 的店。
Pure yin.
Pure yin 工作室。
是家小店，卖亚麻衣服和有机棉花，还有很多水晶和精油。
精油。
我觉得我们在那儿逛了大概一个小时。
真的太好玩了。
看她怎么包我买的东西。
特别用心。
我买了这条漂亮的项链。
这是丝绸绳，我其实没问这些是什么，但真的太美了。
我给你们看看戴上是什么样。
我没有很长很长的项链。
也可以比这个再长一点。
更波西米亚风一点。
我喜欢。
这个手工编织的书签，我觉得很特别，可能会一直让我想起
这次旅行。
我从来没见过这样的，所以很想买下来。
最后，我买了我的第一块水晶。
我要当女巫了。
我需要读给你们听。这个水晶的描述，我觉得
跟我特别有关系，我就想买。
然后可以拿着，放包里。
我觉得能量很好。
它说，"新开始、丰盛与繁荣的水晶，连接自然，带来平静，激发
活力与热情，焕新身心，欣赏内在与周围的美。"
不知道。
我就是觉得太特别了。"
好了，我们去找点吃的
因为这里快变成桑拿房了，热死了。
找个地方吃点东西。
今天天气有点阴，但我还是要锻炼。
就是这里了。
就像个小秘密一样，我要走到附近的商店，买些面包，
也许再买杯咖啡。
当然，Molly会陪着我散步。
我们在咖啡馆遇到了好多狗。
我们遇到了一只大丹犬。
你们在视频里看到了。
他简直像匹马。
他好大啊。
我抚摸了他，还托着他的头，我心想，我都不
知道。
他看着我，真是太可爱了。
虽然他很大，但他非常友好。
我们最近看了部电影。
我不记得叫什么名字了。
什么"最好的朋友"之类的。
是啊。
讲的是有个女人要照顾一只大丹犬。
故事很可爱，我觉得就是同一只狗，就是那个
颜色什么的
干杯
我们现在要去海滩了
天开始放晴了，天气预报说今天会出太阳
一整天
我们还没有真正带着毛巾和书去海滩放松过
所以我今天真的很想这样做
我要穿一件超可爱的比基尼
这件海军蓝波点比基尼
我想可以在外面套一件白色小连衣裙
我很期待能穿我的新靴子
所以我想我们今天可以穿它们
我很开心我晒黑了一点
但我也注意到我有点红了
我需要小心，因为这里的太阳很强烈
但海滩上太舒服了
非常放松
说真的，这几天在这个村子是最美好的时光
我很开心我们把旅行安排在这里，因为我们真的需要充充电
明天我们10点退房，然后开车去开普敦
我们在家做点简单的，然后到外面吃
太阳下山时，在这享受一个温馨的夜晚，明天就离开了
我会很难过的
我们在这里遇到了好多友善可爱的人
好多可爱的狗狗
我们会想念Molly的
希望我们能习惯这种生活吧
我们听着鸟叫声
能听到海边的海浪声
我们一边吃晚餐一边看日落
没有比这更好的了
希望你们喜欢这个温馨的vlog，下期见